【发现】
1. 吊灯小止损有效果，不过滑点影响很大，因为成交笔数会大幅度上升。

2. 三重滤网交易系统
数个时间结构并附以震荡指标与趋势指标来分析整个市场，可有效解决指标间和交易周期间的相互冲突问题。
第一重滤网：在长期图表上定方向；参考趋势性指标，如：均线，趋势线，BOLL等。
第二重滤网：在中间图表选择进出场点；参考震荡指标；如：MACD，KDJ，SAR，CDP等。
第三重滤网：配合其他进出场条件制定完整的交易计划；一般根据经验和个人习惯选择适合自己的方法来制定交易计划；如：资金管理、突破跟进，高抛低吸等方法。

3. 全景式看盘
开盘前，先查阅当日与商品相关的新闻，查看外盘昨夜的走势情况以及各大指数的走势情况。
重点关注以下几个重要指标：美国道琼斯；CRB指数；文华商品指数、工业品指数、农产品指数；伦铜，美原油；美元指数。

分析市场的三个步骤：
1、从整体到局部；先看指数，不单一分析一个品种，从宏观到微观综合分析判断；从大周期到小周期；在多重时间架构上来分析（周级别，日级别和小时级别）；感悟市场的大局观。
2、对比版块之间，品种之间的强弱关系，持强凌弱。
3、将所收集到的基本面信息结合技术面一同分析，制定相应的交易计划。

分析市场的三个层面：
第一，看宏观环境，特别是金融货币环境；
第二，看供需平衡情况，就是基本面；
第三，看期货属性，就是技术面和资金博弈情况。


4. 周期：
30min => 10min 5min 3min

4. 关于止损一个故事：
假设你有10万的资金，你是满仓交易的，
第一次很惨，你亏了50%，只剩下了5万本金，第二次你继续开仓，然后你又赚了30%，紧接着又一个天大的馅饼掉到了你的手上，你又赚了30%，
我们来算算你三次开仓以后的本金结余，84500元，对，你没有看错，你对了两次，错了一次，可是结果你还亏了15500元，
假设第一次操作的时候，我加一个止损，当投入市场的资金亏到20%的时候我就止损出局，
那么再来看一下，我们三次操作后的资金结余，135200元，这次效果非常好，竟然赚了35200元。这只是设定了一次止损的结果，我们便扭亏为盈了。
【每次当我开仓的时候，我就给自己规定一个最大的亏损幅度，以应对极端行情（比如暴涨暴跌）所带来的风险】

【待实现策略】
1. 趋势交易：林广袤谈期货交易：如何从600万做到20亿
https://mp.weixin.qq.com/s/fVhJZ0Dq9GP5Don8xc3E_g

期货交易不存在定法，与其做短线交易不停让小止损蚕食你的资金，不如从大的趋势去把握去努力。
