break1.0 突破+小止损
基于论坛策略改进，由于忽略滑点，回测效果比较好，
加上滑点后表现一般。

break2.0 日内动能突破
基于聚宽模拟策略，模拟策略跑到目前（2020-3-1）表现不错，就搬过来回测试试。

思路：核心依旧是动能突破atr
1. 使用天数级别sar，做趋势过滤
2. 使用小周期sar做 入场/出场 过滤

SAR跟随价格，可以视为趋势跟随指标。一旦下降趋势反转并开始，SAR就会像跟踪止损一样跟随价格。
只要上升趋势保持不变，止损就持续上升。换句话说，SAR永远不会下降，而是随着价格的上涨而持续保护利润。
该指标可防止降低止损。一旦价格停止上涨并在SAR以下反转，就会出现下降趋势，SAR高于价格。SAR跟随价格走低，就像跟踪止损一样。只要下降趋势继续，止损就连续下跌。
因为SAR永远不会在下降趋势中上升，所以它会不断保护空头部位的利润。

break3.0 隔夜策略
入场：突破20日高价；
出场：反向突破昨日高价；
止损：入场固定止损/昨日高价
【当天只交易一次】


break4.0 纯正突破策略
突破 1/m n天的atr时，入场
自然出场：收盘
止损：开盘固定止损1/h atr，吊灯止损1/k atr

目前最佳组合：1.2 1.2 0.6

可加过滤器：
1. 开盘价有没有突破昨天的 收盘价 / 最高价
2. 下影线长度
3. 成交价有没有突破 前n天最高价
4. 趋势过滤：20日均线/sar趋势线
v5. 14点之后不成交
6. 每天只交易一次
7. 开盘价高于昨天收盘价


三层过滤网：
1. 方向
20日均线

2. 择时
3. 止损



