网格策略：

参考链接：
1. 你可以不懂MACD、缠论和波浪，但必须懂概率！
https://mp.weixin.qq.com/s/8nCSWZ_K6mHKHtUGpnjxYg

交易信号最好只采用收盘价，K线形态，最多加上均线系统。
概率告诉我们的只是一个平均数，一个重复很多次以后的平均数。
轻仓：也许资金利用率不算高，但我知道，只有这样做，我才有可能长期生存下去。
承担失败的交易，就是抓住可以获得巨大成功交易所必须付出的代价。
我刚开始选择止损位的时候，首先考虑的是如何给市场足够的活动空间，以确保止损不被触及。为了达到这个目的，止损的范围可以越来越大，最后甚至达到失去理智的地步。
设定宽范围止损的交易者有一个理由，就是他准备做长线交易。
正确的交易不是等来的，也不是依靠什么秘籍预测出来的，而是不断试出来的

开仓固定止损（小）：过程中可能会有调整。

2. 一位隐居大理的期货交易员的策略：用数学和概率做交易
https://mp.weixin.qq.com/s/9LBx_DHNcgi6hE2Fq5kP2w

抛弃所有的内幕信息，K线技术，江湖各种自创交易系统， 只用数学和概率思考。
只要不止损的情况下，赚钱的概率是非常大的，甚至是100%。
下次开仓前，好好规划下资金，思考下，如果下跌80%，您是否还有资金继续支持您购买。
交易秘密其实就这么简单：数学和概率。

3. 网格和定投
https://mp.weixin.qq.com/s/vi0IKrB5DUql6Vdt7itwXQ
从网格策略的交易标的来说，应该选择波动性高的标的，由于震荡特征更为明显，能更容易买到目标低点，卖到目标高点。
