参考链接：https://mp.weixin.qq.com/s/Et3O4Ns2v50vovabu732Ew

建立交易系统很重要，能克服人性的弱点。
交易系统是什么，是交易理念的量化表现规则。
先有交易理念，再有交易系统，这个顺序不可乱。
【交易理念会随着交易经验不断螺旋式上升，交易系统会在这个过程中不断被推翻、重建】

顺势轻仓止损

当你遇到瓶颈无法突破的时候，一定要往简单的地方想，越简单越好。多想想交易的本质，市场的本质。
所有的市场都只有两种状态：震荡和单边。也就是有趋势和没趋势。
而两种市场状态只有对应的操作手法才能赚钱，震荡市高卖低买，单边市追涨杀跌。
我自问没天赋判断震荡还是单边，于是只能用一种操作手法，要么全都低买高卖，要么全都追涨杀跌。
追涨杀跌明显是顺应市场，而低买高卖才是逆市而为。

趋势交易---如何面对70%的震荡！
趋势交易其实就一句话：震荡抗的住。
不用考虑单边行情，赚多赚少而已。
盯住自己的亏损，盈利会照顾自己。

趋势交易三要点：
1. 在高一级周期出现转向信号之后，再在低一级周期执行同向的信号操作，逆向的则过滤掉。这样，胜算会增加一些。止损不断沿高一级周期的趋势方向移动。
2. 如果要抓住单边行情，必定要舍弃在短周期频繁操作的思维。如何避免频繁交易？只能选择使用高一级时间周期的信号平仓。但是，入场仍然必须在小周期，因为止损代价小。
3. 小周期入场后，要尽快地（适当）将止损移至开仓位，保证单笔交易的安全性。

综合来说操作思路就是：
大周期判断趋势---小周期入场---移止损至成本---看大周期移止损---止损变止盈---碰止盈---大周期趋势改变。
系统理念就是这样，把所有的行情都当单边来做，不主动平仓而让它自己发展，只是不断提高止损。当碰到不可避免的震荡时，小周期止损+尽快移至成本，系统也不会来回的耳光。而大单边来时，相信也有不错的表现，毕竟。。。我们已经控制住了“亏损”，不是么！

1、大周期判断趋势---入多单还是空单。
2、小周期入场（数量级不宜差太大）---过滤小周期逆向波，右侧交易。
3、设止损--- 按照小周期图表交易系统。
4、止损移至成本价---小周期有“适当”盈利后再移。
5、入场工作结束--- 小周期关掉不看，回到大周期图表。
6、若碰止损，重复1~5。
7、若大周期出现有利趋势，止损不断朝有利方向移动---按照大周期图表的交易系统。
8、碰止损（止赢），循环以上操作。。。


实例化交易系统【初型】
长周期：20均线【判断多空，止盈/止损】
短周期：5均线【作用就是入场，并转移止损到成本价】

入场：
价格同时位于长周期和短周期之上/下

止损：
入场，短周期反转 / 触碰初始止损价
止损/止盈：触碰长周期止损 / 触碰移动止损位

【结论】
吊灯止损有效果，不过滑点影响很大，因为成交笔数提升很多。





